[Música]
Jo qué maravilla Y luego encima su chico
que canta como los ángeles que no se
puede transmitir más bonito solo le
puedo ir bien solo le puedo ir bien sé
que está por ahí escuchando sé que está
por ahí escuchando Mira se está está
hora porque nos vamos mañana se va de la
Sevilla yo me voy el miércoles porque
desfilo en simof y el canta y desfilas
en simov no te cre Pues yo Jessica
bueno hago lo que hizo Jessica bueno el
año pasado cierro el desfile de simov de
Sara Benítez entonces estoy como super
nerviosa la verdad si os digo Y encima
Alejandro canta entonces Imagínate yo
desfilar por esa pasarela el
F el canta en el fiber sí se puede l ver
pues si quieres te consigo una
invitación sí Ah pues yo voy te veo
claro [__] pues ahí voy a estar el
jueves paso por ahí todos los días pues
ahí a estar el jueves a las 7 men de la
tarde que además Supongo que ni que
fuéramos me dijeron que iban a conectar
con nosotros y tal porque es algo como
muy chulo entonces est estoy ahí como
super nerviosa gu gu escúchame pues es
otra experiencia qué Guay qué Guay
también positivo que por cierto cómo
pasan los años el simmo fue ayer [__]
[__] el anterior y es que [__] qué fue
estamos en
feria escucha que el otro día lo
estuvimos comentando Marta antes de que
se me olvide yo yo no entiendo por qué
María Patiño no te sigue en Instagram y
no te etiquetan las fotos porque te
cuento María en su época me bloqueó y
ahora María no sabe
desbloquear en ser Javi lo comentamos
aquí Claro pero nosotros aquí
especulando Osa que que que mala la
Patiño no que te lo juro no no que va
que va me llevo con ella además que te
mueres de bien y es super gracioso
porque
eh Por ejemplo nos hacemos fotos yo le
hago fotos a ella y tal Y luego se las
paso por WhatsApp y me dice a lo mejor
Oye Marta etiqueta me dio que es que no
puedo y al día siguiente intenta
desbloquearme pero es que a ver si
alguien sabe y me da la solución por
Instagram ella me bloqueó a
mí yo la bloqueé también nos bloqueamos
mutuamente y ahora eh No nos
encontramos claro eso pasa complicado sí
lo que tienes que hacer es Tienes que
irte a una publicación donde a ella se
le mencione en el claro pero cuando le
doy me sale eh la pantalla como en
blanco ya te voy a mandar a ver si me
sabes sale usuario no sé qué pero te
sale verificado pero le das los tres
puntitos y Y te deja desbloquear no me
deja porque como yo también la bloqueé
como ha sido un bloqueo doble no no s no
Marta Pero te vas a cuentas bloqueadas y
ahí te aparece María Patiño las bloqueas
y ella se va a cuentas bloqueadas y te
Desbloquea mañana estéis desbloqueadas o
sea estáis estáis sin seguiros y sin
etiquetar por esa tontería
pero ya hay un tema el motivo real por
el que Marta riesco y María Patiño se
tienen bloqueada tema para medios
digitales No claro es que nos quedamos
digo por no se mencionan y no tal digo
era como rarísimo sabes digo [__]
criticando la patio [__] qu rencor Oye
pero me querrá desbloqueada María Patiño
a m ya también a m también me tiene
bloqueada a
tamb un triplete a ver eso sería un paso
mu muy grande claro eso sería más poco a
poco Bueno mira yo nunca pensé que me
fuese a llevar bien con ella tampoco la
vida vida tanto que da vueltas eh la
vida no no sabes cómo va a parar O sea
que sí sí O sea al final haces pleno de
buenas relación con todos los compañeros
quitamos un poco a Víctor no pero que
exceptuando Víctor eh A ver es que yo no
tengo problema con ninguno increíble es
increíble con ninguno o sea eh además me
divierto un montón en el programa os lo
juro me lo paso super bien e por ejemplo
con Chelo es que me parto con Lidia me
parto eh con María
me me es una persona que me causa
muchísima gracia también tenerla
Matamoros no comparto muchísimas cosas
con él pero es verdad que últimamente
estamos También muy bien y con Belén
directamente me descojono o sea con
Belén directamente o sea cómo fue Cómo
fueron vuestros inicios eh hace dos años
escucharte s eso eh pero pero escúchame
V vctor viene por aquí también algunas
veces V vin hace poco de hecho hace poco
y por teléfono me hablo con él y demás O
sea me da pena que os llevéis mal [__]
[__] có os yo la verdad eh yo por mi
parte o sea lo que tenga lo tiene él yo
por mi parte Cero tú es que eres de las
que olvidas fasil como yo verdad O sea
tú te peleas con la gente y tienes un
broncas de la [__] que yo me puedo
pelear Te quiero decir me puedo pelear
en un momento he terminado con alguien
Pero ha pasado tres meses o dos meses es
que no sé no sé O sea a mí me pasa igual
tiene que ser algo muy muy muy gordo
para que a mí Sabes Yo yo me peleo con
la gente a lo mejor lo más grande y a lo
y al nada se me olvida y paso y a lo
mejor luego me acuerdo de H hay que ver
lo que me sabes pero se me se me olvida
Total no y que tampoco tienes porque ser
amigo de todo el mundo pero yo qu sé
pero coincidir en un plató y tal que
donde estamos que siempre lo digo que es
que no estamos eh picando piedra ni
pasándolo mal es que estamos
divirtiéndonos realmente tenemos un
trabajo que es es muy privilegiado
entonces eh estamos ahí comentando
vídeos estamos eh yendo a fotocol e
Entonces es que ya bastante bien nos lo
pasamos como para encima estar amargado
por tonterías o por cosas s
[Música]